1- Sobre etapas.
    A- crear crud??
    B- estado inicial o que sea custom siempre?

2- Sobre Usuarios
    A- necesito tener la logica para implementarla en el formulario
       (al incluir muchas relaciones con esta tabla.)
    
3-  BD
    3-a Tabla obras
        A- Agregar campo en la tabla 'obras' para asignar personas.
        B- Que va en el campo Contratista?. Son users? nombres?
        C- el campo 'responsable_id (INT)' deberia hacer referencia a 'usuario_id'?
           es como una manera de agregar personas
        D- Que ubicacion esa una tabla asi tiene el nombre y las coordenadas, direccionm, link
    3-b Tabla etapas_obras
        A- Agregar un campo 'presupuesto' EXTRA en 'Etapa' para imprevistos, etc.
        
        B- Agregar al enumerate de 'estado' un estado 'pausado'
    